Проект игра захват клеток.
Описание игры и правила:
Игровое поле состоящие из X на Y клеток. Несколько игроков с фишками разного цвета. Фишка выглядит следующим образом: кружочек цвета игрока по середине от одной до четырёх точек, отображающих уровень фишки от 1 до 4. Задача уничтожить все фишки противников. В первый ход игроки по очереди ставят фишку первого уровня в любую свободную клетку. В последующие ходы игроки могут прокачивать свои фишки, нажимая на одну любую свою фишку, тем самым увеличив её уровень на один (новые фишки ставить нельзя). Когда фишка достигает четвертого уровня она взрывается на её месте клетка становится пустой, а сверху, снизу, слева и справа появляются фишки первого уровня. Если в клетке, в которой должна появится фишка, уже есть фишка, то она меняет цвет на цвет игрока чей ход (если это фишка игрока, который ходит, то она сохраняет цвет) и увеличивает свой уровень на один. Если при взрыве одной фишки другие фишки тоже достигают четвёртого уровня они тоже взрываются, то есть образуется цепная реакция. Если при взрыве несколько фишек создаются в одной и той же клетке, то в этой клетке создаётся фишка уровнем равным количеству фишек желавших создаться в этой клетке.
На этом правила заканчиваются, ели есть вопросы или предложения обязательно задай их.

Уточнения правил и описания игры:
Термины:
1. Поле - игровое поле на котором располагаются фишки. Размер от 5 на 5 до 50 на 50 клеток, задается перед игрой.
2. Клетка - точка на поле, на которой может располагаться фишка. Задается координатами X и Y. Начиная с 0. Клетка с координатами (0,0) находится в левом нижнем углу.
2. Фишка - объект игрока. Отличаются цветом и уровнем. Цвет выбирается игроком перед игрой. Уровень фишки меняется в процессе игры. Обозначение: цвет_уровень_(координата_X, координата
3. Инициализация - создание  
4. Апгрейд - прокачка фишки игрока. Игрок в свой ход прокачивает любую свою фишку, увеличивая её уровень на один.